조사요원 근로계약서
(대지 외 에너지생산량 산정기준 개선을 통한 에너지자립률 확보 방안)

  고유과제로 수행 중인 “대지 외 에너지생산량 산정기준 개선을 통한 에너지자립률 확보 방안” 과제를 위한 조사원을 채용함에 있어 채용권자인 서울기술연구원장을 “사용자”라 칭하고 피고용자를 “근로자”로 칭하여 이 계약을 체결한다.

제1조(목적) 이 계약은 수탁과제로 수행 중인 “대지 외 에너지생산량 산정기준 개선을 통한 에너지자립률 확보 방안” 과제를 원활히 수행하기 위하여 “사용자”와 “근로자”의 고용계약에 관한 제반사항을 규정함에 있다.

제2조(업무내용) “근로자”는 “대지 외 에너지생산량 산정기준 개선을 통한 에너지자립률 확보 방안” 과제 관련하여 다음 사항을 중점적으로 수행한다.
  ○ 보고서 작성 및 행정지원

제3조(채용기간) “근로자”의 채용기간은 아래와 같다.
  ○ 총 00시간
    - 2023.00.00 ~ 2023.0.00.(0주), 총 00일, 회당 0시간 근무 

제4조(보수 지급)
  ① “근로자”의 시간 당 보수는 14,530원으로 하고, 이에 근무시간·근무일수를 곱하여 보수를 지급한다
  ② 보수지급 방법은 매월 말 업무일지, 활용 보고서 제출 후 31일 이내(토요일, 일요일은 제외)에 계좌입금 방식으로 지급함을 원칙으로 한다.

제5조(근로시간) 근로시간은 0주간, 총 0일, 회당 0시간을 근로를 원칙으로 하며, “사용자” 보수지급 시 일별 근로 여부 및 내용을 확인해야 한다.

제6조(중도포기자의 보수 지급) “근로자”가 채용기간 중 조사업무를 중도 포기한 경우 실제 근무한 일수를 기준으로 보수를 지급한다. 
제7조(의무 및 변상책임)
  ① “근로자”는 업무수행과정에서 알게 된 개인 및 법인의 비밀에 관한 사항을 누설하여서는 아니 되며, 위반 시 관련 법률 및 규정에 의하여 처벌받을 수 있다.

  ② “근로자”는 채용기간 중 담당업무 범위 내에서 “사용자”의 정당한 지시사항을 이행하여야 하며, 고의 또는 과실로 “사용자”에게 