조사요원 근로계약서    

  [ 대지 외 생산에너지 산정기준 개선을 통한 에너지자립률 확보 방안] 연구를 위한 조사원을 채용함에 있어 채용권자인 서울기술연구원장을 “사용자”라 칭하고 피고용자를 “근로자”로 칭하여 이 계약을 체결한다.

제1조(목적) 이 계약은 [대지 외 생산에너지 산정기준 개선을 통한 에너지자립률 확보 방안] 연구를 원활히 수행하기 위하여 “사용자”와 “근로자”의 고용계약에 관한 제반사항을 규정함에 있다.

제2조(업무내용) “근로자”는 [대지 외 생산에너지 산정기준 개선을 통한 에너지자립률 확보 방안]연구와 관련하여 다음 사항을 중점적으로 수행한다.
  ○ 조사 정리와 보고서 작성 형식 자료 정리

제3조(채용기간) “근로자”의 채용기간은 2023년 09월 01일부터 2023년 12월 31일(8시간/일)까지로 한다. 

제4조(산재보험 등 가입) “사용자”는 “근로자”를 채용함에 있어 채용기간 중에 발생할 수 있는 안전사고에 대비하여 산업재해보상보험을 가입하여야 한다. 이 때 보험료는 “사용자”가 납부한다.

제5조(보수 지급)
  ① “근로자”의 시간당 보수는 15,270원으로 하고, 이에 근무시간과 지급일수를 곱하여 보수를 지급한다.(세금공제 전)

  ② 보수지급 방법은 매월 말 업무일지, 활용보고서 제출 후 31일 이내(토요일, 일요일은 제외)에 계좌입금 방식으로 지급함을 원칙으로 한다. 

제6조(근로시간) 근로시간은 81일간, 하루 8시간 근로를 원칙으로 하며, “사용자” 보수지급 시 일별 근로 여부 및 내용을 확인해야 한다. 

제7조(중도포기자의 보수 지급) “근로자”가 채용기간 중 조사업무를 중도 포기한 경우 실제 근무한 일수를 기준으로 보수를 지급한다. 

제8조(의무 및 변상책임)
  ① “근로자”는 업무수행과정에서 알게 된 개인 및 법인의 비밀에 관한 사항을 누설하여서는 아니 되며, 위반 시 관련 법률 및 규정에 의하여 처벌받을 수 있다.

  ② “근로자”는 채용기간 중 담당업무 범위 내에서 “사용자”의 정당