보 안 서 약 서

  본인은 서울기술연구원(이하“연구원”이라 한다)에서 업무수행을 하면서 아래와 같이 업무관련 보안사항 준수를 성실히 이행할 것을 서약합니다.
  
아     래

1.  본인은 연구원으로부터 취득한 모든 정보를 연구원 관련 업무에 한하여 이용할 것이며, 타 기업의 보호대상 정보를 연구원 내 보관치 않겠음.
2.  본인은 연구원으로부터 제공받은 정보자산(서류, 사진, 전자파일, 저장매체, 전산S/W, 장비 포함)을 무단변조, 복사, 훼손, 분실하지 않고 안전하게 관리하겠음.
3.  본인은 상대가 누구이건 간에 알 필요가 없는 자에게 연구원의 업무상 정보 및 기밀 혹은 제3자의 정보를 누설하지 않겠음.
4.  본인은 연구원으로부터 명백히 허가 받지 않은 정보나 시설에 접근하지 않으며, 연구원 업무를 수행할 때만 사내 데이터 처리시설을 이용하고, 이 시설 내에 개인 정보를 보관치 않겠음.
5.  본인은 연구원에서 승인 받지 않은 프로그램, 정보저장매체(Zip Drive, CD-ROM, 외장 HDD 포함)을 연구원 내에서 사용치 않겠음.
6.  본인은 연구원 소유 정보자산을 외부로 발신 시 연구원의 통제절차를 준수할 것이며, 연구원이 정보 자산을 보호하기 위해 회사통신망을 통해 수발신되는 전자문서를 점검할 수 있음을 알고 있음.
7.  본인은 업무와 관련한 문서의 생성, 사용, 폐기시 문서권한 관리 규칙에 의거 규정을 준수하겠음.
8.  본인은 연구원으로부터 할당된 사용자ID, 패스워드, 출입증을 타인과 공동사용 또는 누설치 않겠음.
9.  본인은 연구원의 정보보호 정책 및 지침, 절차를 준수하겠음.
10. 본인은 연구원에서 본인의 수행 업무와 관련되어 감사를 시행하는 경우 이에 적극 협조하겠음.
11. 본인은 퇴직(프로젝트 종료, 파견 해제 포함)시 연구원에서 제공받은 연구원소유의 모든 정보자산을 반드시 반납할 것이며, 이후에도 연구원의 모든 영업 비밀은 물론이고 기타 누설됨으로 인하여 연구원에 손해가 될 수 있는 각종 정보에 대하여는 이를 누설치 않겠음.